https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
What's up?
Co je?
Didn't you say you were going to Kneifl's for goulash with six dumplings?
Neříkal jsi, že půjdeš ke Kneiflovi na guláš se šesti?
The goulash ran out.
Guláš došel.
I only got the six dumplings.
Vnal jsem jen těch šest.
And this?
A tohle?
That's dessert.
To je zákusek.
Relax.
Klid.
You know how much Lexa eats?
Víš, kolik toho sežere Lexa?
Lexa is still growing.
Lexa je ve vývinu.
Ozzak isn't.
Ozzák ne.
You can't stop growth, buddy.
Vývin nezastavíš, kamaráde.
How come you're not at the pub?
Jak to, že nejsi v hospodě?
You know why I feel guilty?
Víš, proč mám za hřích?
I'd rather not.
Já nerád.
That's actually why I'm here.
Ostatně proto jsem tady.
I need a ride to Celadna for the brewery trade fair.
Potřebuju hodit do Čeladný na pivovarskej veletrh.
It's just overnight.
Je to jenom přes noc.
To buy a new tap.
Koupit novou pípu.
I was thirsty.
Měl jsem žízeň.
And why can't someone else drive?
No a proč nejede někdo jinej?
Well normally my boss drives me, but last time I was going through a rough patch and it turned into a wild night.
No normálně mě vozí šéf, ale posledně jsem měla blbý období a vyklubala se z toho těžká noc.
I got drunk and mistook him for my ex.
Jsem se ožrala a spletla jsem si ho se svým bývalým.
So something happened between you two?
Jakože mezi váma k něčemu?
You could say that.
Dalo by se to tak říct.
And he doesn't want a repeat?
A že si to nechce zopakovat?
Well you know, nobody enjoys being held by the tie and beaten with a table leg.
No víš co, nikomu není příjemný, když ho držíš za kravatu a mlátíš nohou od stolu.
Look, this doesn't really work for me.
Ty, mně se to nějak nehodí.
And I'm already over it.
A já už jsem se z toho dostala.
But I have the shop to look after and who's gonna watch Iva?
Ale já mám tady na starosti krám a kdo pohlídá Ivu?
What do you mean watch?
Jak pohlídá?
Nobody watches Sasa and Lexa either.
Saši s Lexou taky nikdo nehlídá.
Oh right, the kids actually.
A jo, děti vlastně.
So should I ask the building manager again?
Takže bych zase řekla domovnici?
She's been dead for two years.
Teď už je dva roky mrtvá.
Really?
Fakt?
So nobody's been watching them for two years.
Tak to už je dva roky nikdo nehlídá.
You should go.
Měl bys jet.
It's your duty to us thirsty folk.
Je to tvoje povinnost vůči nám žíznícím.
Maybe they'll even have that new high-flow tap there.
Možná tam budou mít i tu novou pípu s vysokým průtokem.
I'm having problems with the accountant right now.
Já mám teď problémy s účetní.
She's nervous because she can't calculate the VAT.
Je nervózní, že nemůže spočítat DPH.
All of May is written on beer coasters.
Celý květen je napsaný na pivních táccích.
Bro, you have to go.
Brácha, ty musíš jet.
We'll manage here without you.
My to tady bez tebe zvládneme.
And you'll watch the kids?
A ty pohlídáš děti?
If Iva, Sasa and Lexa help me out?
Když mi s tím Iva, Saša, Lexa pomůžou?
No problem.
Bez problémů.
But there is a problem.
Ale je tady problém.
A big problem.
Velkej problém.
Where do I go for drinks tonight when the Badger is closed?
Kam já půjdu večer do hospody, když je U Jezevce zavříno?
I set you up at the Turkey, they're expecting you.
Domluvila jsem ti to U Krocana, čekají tě tam.
They bought an extra keg of beer.
Koupili sud piva navíc.
That would work.
To by šlo.
Yeah.
Jo.
And watch out for Sasa.
A bacha na Sašu.
Make sure she's not drinking.
Ať ti nechlastá.
And that was a joke.
A to byl fór.
I had to take care of something.
Musela jsem si něco zařídit.
Marcelka, why on earth are you dragging a fish to work?
Marcelko, prosím vás, proč táhnete tu rybu do práce?
It's Zoran's cudla.
To je Zoranova čudla.
It's so cuddly-looking.
To je taková učudlaná.
Cudla means young and beautiful in Croatian.
Čudla znamená chorvatsky mladá a krásná.
I bought it for Zoran so he'd think of me every time he sees it.
Koupila jsem ji Zoranovi, aby se na mě vzpomněl pokaždý, když ji vidí.
You should have bought him an old piranha instead.
To jste mu spíš měla koupit starou piraňu, ne?
I took her to the vet.
Byla jsem s ní u veterináře.
She's showing signs of fish tuberculosis.
Má náběh na rybí tuberkulózu.
Marcelka, I have to leave unexpectedly, so you'll have to handle the accountant yourself.
Marcelko, prosím vás, já musím nečekaně odjet, takže za účetní musíte sama.
Well, Ozzak found the rest of the March accounting.
No, Ozzák našel zbytek účetnictví za březen.
In the Sports section?
U Sportu?
Well, some in the supplements and crosswords too.
No, něco taky v příloze a v křížovkách.
Tomas, but today doesn't work for me.
Tomáši, mně se to ale dneska nehodí.
I have to watch the cudla.
Já musím hlídat čudlu.
Well then, take her to the accountant with you.
No taky, vemte sebou k účetní.
She needs to be calm.
Musí být v klidu.
She mustn't be put in any stressful situation.
Nesmí se dostat do žádné stresové situace.
The accountant?
Účetní?
No, the fish.
Ne, ryba.
Ozzak can go to the accountant.
K účetní může jít Ozzák.
Well, the accountant also mustn't be put in any stressful situation.
No, ona účetní taky nesmí do žádné stresové situace.
And someone has to go.
A někdo tam jít musí.
Ozzak can watch it too.
Taky pohlídá Ozzák.
He's watching the kids, so he can watch the fish.
Hlídá děti, tak může pohlídat rybu.
You're watching the kids?
Vy hlídáte děti?
Sure.
Jasně.
Alright then.
No tak dobře.
But Zoran would kill himself if anything happened to her.
Ale Zoran by se zabil, kdyby se jí něco stalo.
Actually, he'd rather kill someone else.
Vlastně spíš by zabil někoho.
Here's the food.
Tady máte krmení.
And if anything happens, call right away.
A kdyby něco, hned volejte.
Oh, and for the worst case, here's the number for Fish in Distress.
Jo, a pro nejhorší případ, tohle je číslo na Rybu v nouzi.
Put it in the back.
Dejte si ji dozadu.
If it has tuberculosis, I don't want to catch it.
Jestli má tuberkulózu, nechci to chytit.
That's impossible.
Neexistuje.
It has to be in the light.
Musí být na světle.
Fine then.
No tak dobře.
But one cough and it's out.
Ale jednou zakašle a jde.
So where are you going?
Tak kde to vás jde?
What's up?
Co je?
We're going to the tap trade fair.
Jdem na veletrh pípy.
And is this like a uniform?
No a tohle je jako uniforma?
I need a discount, I won't get one in sweatpants.
Potřebuju slevu, to v teplákách nedostanu.
Well then let's go.
No tak jdeme.
See ya.
Tak čau.
Lexa, no trouble.
Jo, Lexo, žádný průšvihy.
And you, Sasa, same goes for you.
A ty, Sašo, taky nic.
Thank you, Marcelka.
Tak děkuji, Marcelko.
And Ozzak, don't forget.
A Ozzáku, nezapomeň.
You have responsibility.
Máš odpovědnost.
I'm leaving her with you reluctantly.
Nechávám ji tady s vámi nerada.
If anything happens to her, you know what's coming.
Jestli se jí něco stane, víte, co vás čeká.
Relax, we'll get along fine.
Klid, budem si rozumět.
Alright.
Tak.
At least she doesn't talk.
Aspoň nemluví.
Unlike some people.
Na rozdíl od někoho.
Well, where are you?
No kde jste?
Parents are out, it's party time.
Rodiče z baráku, bude mejdan.
Yay!
Jupí!
Yeah!
Jo!
Now hold on, hold on, let's get this straight.
No to moment, moment, aby bylo jasno.
It won't be totally free.
Tak úplně volný to zase nebude.
But uncle.
Ale strejdo.
Look, your parents gave me the responsibility.
Hele, vaši rodiče mi dali tu zodpovědnost.
Unfortunately, I have to establish a strict regime.
Musím, bohužel, zavést přísnej režim.
At exactly 16:00 you will bring me hot water for grog, I have the mug and rum here.
Přesně v 16 hodin 0 0 mi přinesete horkou vodu na grog, hrnek a rum tady mám.
It's a long day, clear?
Den je dlouhej, jasný?
Clear.
Jasný.
At exactly 18:00 I close up and head to the Turkey.
Přesně v 18.00 zavírám, odcházím ke Krocanovi.
You can come with me, but at 10 PM, that's 22:00, you must be home because your bro will be calling.
Vy můžete se mnou, ale pozor, v 10 hodin, tedy ve 22.00, musíte být přesně doma, protože bude volat brácha.
Then you have free time, but at exactly 1 AM you have to come pick me up at the Turkey and drive me home.
Pak máte osobní volno, ale přesně v 1.00 pro mě musíte přijít ke Krocanovi a odvézt mě domů.
Clear?
Jasný?
Clear.
Jasný.
Wow, I'll be walking Mr. Ozzak home from the pub.
Páni, povedu pana Ozzáka z hospody.
That's my second biggest dream.
To je můj druhý největší sen.
The first one is.
Ten první je.
Forget about that one, Lexa.
Na ten rovnou zapomeň, Lexo.
We have a free apartment.
Máme volný byt.
A free evening.
Volnej večer.
We have to make the most of it.
Toho musíme využít.
Do something rebellious.
Udělat něco rebéckýho.
Sure, let's not brush our teeth.
Jasně, nevyčistíme si zuby.
That would make you, Lexa, the world's greatest rebel, but that's not what I meant.
To by byl, Lexa, ten největší rebel na světě, ale to jsem nemyslela.
We can do whatever we want.
Můžeme udělat, cokoliv nás napadne.
I can't think of anything.
Mně nic nenapadne.
Come on, something adventurous, something we've never experienced before.
Ale jo, něco dobrodružného, něco, co jsme nikdy předtím nezažili.
I know.
Já vím.
We can stay up all night and read The Count of Monte Cristo.
Můžeme zůstat celou noc vzhůru a číst hraběte Monte Christa.
You know what?
Víš co?
Let's get some ideas.
Necháme si poradit.
Maybe something from the advanced chapter.
Třeba něco z kapitoly pro pokročilé.
Find a taxi in Zizkov.
Sehnat na Žižkově taxíka.
Or get from the main train station to the tram without injury.
Nebo dostat se z hlavního nádraží bez úrazu k tramvaji.
Yeah, that's a challenge.
Jo, to je výzva.
Isn't it dangerous?
Není to nebezpečný?
Well yeah, but that's the whole point.
No je, ale o to právě jde.
You know what, just pick something yourself.
Víš co, tak si vyber něco sama.
Okay, something less dangerous.
Dobře, tak něco méně nebezpečnýho.
This one's funny.
Tady to je legrační.
Go to dinner at a Chinese restaurant with your boss's dog.
Jít na večeři do čínské restaurace se psem svého šéfa.
We don't have a boss.
Nemáme šéfa.
Score some gingerbread at Karlovo namesti.
Sehnat na Karlově náměstí perník.
What's hard about that?
Co je na tom těžkýho?
Let me see.
Ukaž.
Yeah but you're looking at the suicide category.
No jo, ale ty se díváš do kategorie pro sebevrahy.
We need more like beginner stuff.
Musíme spíš začátečníci.
And here look, hit every pub in Letna and have a mojito in each one.
No a tady hele, projít hospody na Letný a dát si v každý mojito.
Or ski down Petrin on cross-country skis, or swim across the Vltava.
Nebo sjet na běžkách z Petřína, nebo přeplavat Vltavu.
No way, it's terribly dirty.
To ne, to je strašně špinavá.
Here's something, male strip show, that could be awesome.
Tady je něco pánský striptýz, to by mohlo být super.
No way, there could be naked guys there.
To ne, tam by mohli být nazí chlapi.
Sasa, you'll see it'll be fun.
Sašo, uvidíš, že to bude legrace.
Hey.
Čau.
So what are you planning since we're free?
Tak co plánujete, když jsme svobodný?
A strip show.
Striptýz.
Awesome!
Super!
But we're going to a strip show.
Ale my jdeme na striptýz.
A male one.
Na pánskej.
Awesome!
Super!
We'd love to have you along, but only women are allowed in.
My bysme tě tam rády měly sebou, ale smí tam jenom ženský.
No way.
To nejde.
I want to go.
Já tam chci.
You can swim across the Vltava.
Můžeš přeplavat Vltavu.
Mr. Ozzak, I have to tell you something.
Pane Ozzáku, musím vám něco říct.
The girls want to secretly go to a male strip show.
Holky chtějí jít tajně na pánskej striptýz.
Well, great.
No, výborně.
Go find something to do yourself, kid.
Tak si taky něco najdi, hochu.
Go.
Běž.
But they won't take me along.
Ale mě nechtěj vzít sebou.
Well, that's a pretty wise decision.
No, to je docela moudrý rozhodnutí.
They probably figure you wouldn't enjoy it.
Asi tušej, že bys si to neužil.
Did you glue the fish to those bottles on purpose?
Tu rybu máte přilepenou na ty lahve schválně?
What?
Co?
It's not breathing.
Nedýchá.
Let me look, kid.
Nech se koukat, hochu.
Take a good look at this fish.
Pořádně si tu rybu prohlídni.
Why?
Proč?
So you can buy one that looks really similar.
No, abys koupil nějakou hodně podobnou.
Now go.
Tak běž.
A fish.
Rybu.
Hey, look who showed up.
Hele, kdo zase přijel?
Pipa, you gorgeous thing, great to see you.
No, Pípo, holka zlatá, rád tě vidím.
Hey, Milda.
Nazdar, Mildo.
Haven't they locked you up yet?
Tebe ještě nezavřeli?
The guys were already asking if you'd show up.
Kluci už se ptali, jestli dorazíš.
You know, it wouldn't be the same without you.
No to víš, bez tebe by to nebylo ono.
You bet it wouldn't, but I'm here, so tonight we're going to tear it up.
No to si piš, že nebylo, ale jsem tady, takže to dneska večer rozjedem.
Sure thing, the samples have already arrived.
No jasně, už dorazily vzorky.
Check it out, Hustan, Golden Beaver, Vorar, the beer, even international participation, some Swedes from Pivson.
Hele, Hustán, Zlatej Bobr, Vorař, to pivo, dokonce mezinárodní účast, nějaký Švédi od Pivsonů.
So this is your Libor.
Tohle je ten tvůj Libor.
No, I'm definitely not.
No, to teda nejsem.
Relax, relax, you must be one tough dude, because snagging this tap here is like diving with sharks with a bloody steak in your crotch.
Klid, klid, ty musíš být podle všeho hustej borec, protože uklofnout tadyhle pípu, to je jako potápět se k žralokům s krvavým stejkem v poklopci.
Wait, I'm just the ride, I've never even thought about it, but now we're friends.
Počkejte, já jsem jenom doprovod, mě nikdy ani nenapadlo, ale teď jsme kamarádi.
Well, after all, we're also here for the kids, right?
No co, tak konec konců jsme tu i kvůli dětem, ne?
What do I hear, what do I hear?
Co to slyším, co to slyším?
Pipa, you've got some little ones?
Pípo, ty máš nějaký sviště?
Well yeah, there'll be one or two.
Ale jo, jeden nebo dva tam budou.
But they're already practicing leaving the nest by jumping off the roof.
Ale už trénuju výlet z hnízda skokem z plána.
Excuse me, could we get our rooms?
No prosím vás, můžete nám dát naše pokoje?
Rooms, rooms, right?
No pokoje, pokoje, že jo?
Easy for you to say, rooms, but I've only got one room prepared for you, because we're in a bit of a renovation here, you know?
To se vám řekne, pokoje, ale já mám pro vás připraveny jenom jeden pokoj, páč, my jsme tady tak trošku v rekonstrukci, že jo?
But looking at you two, it probably won't bother you anyway, right?
Ale jak tak na vás koukám, tak vám to stejně vadit nebude, ne?
Hold on a moment.
Tak moment.
I demand my room that I had reserved.
Já žádám svůj pokoj, který jsem měl zamluvený.
I have a right to it and I'm not moving until I get the keys.
Já mám na něj právo a nehnu se odtud, dokud nedostanu klíče.
Let's go then.
No pojďme se.
Sir, just a little...
Tak pane, trošičku.
A bit nervous, huh?
Nervózní asi, ne?
Whatever, fine, two rooms it is, as you wish.
No nic no, tak dáme dva, jak chcete.
There you go.
Hop.
Satisfied.
Spokojený.
Have a pleasant stay.
Přeju příjemnej pobyt.
We're still missing one invoice from August.
Ještě nám chybí jedna faktura ze srpna.
We need to find it, I'll be back in a moment.
Musíme ji najít, já zase hned jdu.
Hold on.
Moment.
Where's the cudla?
Kde je čudla?
She was dozing off so I put her next door in the dark to have some peace.
Začínala klimbat, tak jsem ji dal vedle do tmy, aby měla klid.
You can't do that.
To nesmíte.
When she's in the dark, she always plays dead.
Když je ve tmě, vždycky simuluje smrt.
Well, as soon as you put her in the light, she'll be fine again.
No, ale hned jak se dá na světlo, zas bude jako rybička.
Sometimes it takes her up to half an hour though.
Někdy jí to vydrží i půl hodiny.
Zoran is so happy she's okay now.
Zoran je strašně rád, že už je v pořádku.
He says he can't wait to see her again.
Volá, že se už nemůže dočkat, až ji zase uvidí.
You know, his darling.
To víte, jeho miláček.
Hello.
Dobrý den.
Hi.
Ahoj.
You fell asleep on us.
Vy jste nám zdal.
Well, see, what did I tell you.
No vidíte, co jsem říkala.
We also know everything about fish in our family.
My taky u nás v rodině víme o rybách všechno.
My cousin is even an ichthyologist.
Můj bratranec je dokonce ichtyolog.
That's news.
To je novinka.
Your whole family are ichthyologists.
Celá vaše rodina jste ichtyologové.
The worse thing is I can't find that invoice.
Horší je, že nemůžu najít tu fakturu.
Any idea where it could be?
Nevíte, kde by mohla být?
This, but it's so shiny I can't read it.
Tohle, ale hrozně se mi to leskne, nemůžu to přečíst.
What is it?
Co to je?
Well for an ichthyologist, you don't know much about fish.
No jako ichtyolog toho o rybách, které víte málo.
Mackerel, right?
Makrela, ne?
Ah.
Aha.
Well...
No to...
I'm off then.
Tak já jdu.
This is going to take a while to explain to her.
Tohle jí budu vysvětlovat delší dobu.
The poor thing is nervous.
To je chudinka nervózní.
And stop hiding the cudla.
A čudlu už neschovávejte.
I didn't have any money, so the manager kept my shoes as collateral.
Neměl jsem prachy, tak si pak vedoucí nechala do zástavy moje boty.
She wanted my hat, but I talked her out of it.
Chtěla čepici, ale ukecal jsem to.
In that case, Lexa, you're a hero and you deserve those 50 crowns.
V tom případě seš, Lexo, hrdina a těch 50 korun si zasloužíš.
Is the aquarium over there?
Tam je akvárko?
Yeah.
Jo.
So what are you waiting for, Lexa?
Tak na co čekáš, Lexo?
16:00 hours.
16 hodin 0 0.
Ivuska, you're such a sweetheart.
Ivuško, ty seš taková šikulka.
Let's go.
Tak jdeme.
We have until ten.
Máme do desíti čas.
Sasa, what's wrong?
Sašo, co je?
I'm scared.
Bojím se.
Jesus, of what?
Ježíš, čeho?
Everything.
Všeho.
We don't have to try everything I said.
Tak nemusíme zkusit všechno, co jsem řekla.
And what do we skip?
A co vynecháme?
How about the strip show.
Že by striptýz.
You promise?
Slibuješ?
Sure.
Jasně.
We'll just do the mojito and save the strip show for next time.
Budeme jenom na to mojito a striptýz bude příště.
Can I bring The Count of Monte Cristo?
Můžu si sebou vzít hraběte Monte Christa?
Absolutely.
Rozhodně.
Let's go then.
Tak jdem.
It's all scales.
Je to samá šupina.
You don't have a fish?
Vy nemáte rybu?
I thought just the aquarium would be enough.
Já myslel, že stačí jenom akvárko.
Lexa, for God's sake, it goes without saying you need a fish.
Lexo, proboha, o rybě se přece vůbec nemusí mluvit.
You buy it automatically.
Tu koupíš automaticky.
Got it?
Jasný?
Yeah.
Jo.
Hello.
Zdravím.
Front desk?
Recepce?
Excuse me, there's a handyman in my room.
Prosím vás, v mém pokoji je řemeslník.
What renovation?
Jaká rekonstrukce?
Yes!
Ano!
Excuse me, this bathroom doesn't work?
Pardon, prosím vás, tahle koupelna nefunguje?
Nope, this is the only bathroom that's perfectly fine.
Kdepak, tahle koupelna jediná je naprosto úplně v cajku.
You know, the renovation.
Víte, rekonstrukce.
Yeah boss, the green towel is ours and the red one is the roofer's.
Jo, šéfe, ten zelený ručník je náš a ten červený pokrývačů.
Just make sure he behaves.
A jenom, aby byl hodnou.
Better not share toothbrushes either.
Kartáčky si taky radši nepůjčujte.
In your own interest.
Ve vlastním zájmu.
What do you mean toothbrushes?
Jak kartáčky?
What do you mean your towel?
Jak váš ručník?
Just ours?
Prostě náš?
What kind of questions are those?
Co to je za otázky?
City folk.
Pražáci.
Right.
Dobré.
Did you see that?
Viděls to?
Yeah.
Jo.
You ready for a proper bender?
Jseš připravený na pořádnej průplach?
Once we finish shopping, we'll party like the good old days.
Hned jak nakoupíme, tak to rozjedeme jak za starých dobrých časů.
It's just cold.
Jen je zima.
It's almost done now.
Už to je skoro hotové.
We're just missing the receipt from that big trash metal delivery you made behind our backs.
Akorát chybí ještě doklad od té velké dodávce trashmetal, co jste udělal za našimi zády.
Do you really want it?
Opravdu ho chcete?
But you have to give it back.
Ale musíte mi ho vrátit.
I smell something like someone's been cooking fish.
Cítím, jako by tu někdo vařil ryby.
Ozzak, where's the cudla?
Ozzáku, kde je čudla?
I wanted to point out that you're keeping her in a round aquarium.
Chtěl jsem vám vytknout, že ji necháváte v kulatým akváriu.
It makes her dizzy and then she feels nauseous.
Motá se jí z toho hlava a potom je jí na zvracení.
As an ichthyologist you should know that.
Jako ichtyolog byste to mohla vědět.
A pub shouldn't be round either.
Hospoda by taky neměla být kulatá.
I always get the worst hangover when I drink at the Rotunda.
Nejhorší kocovinu mám vždycky, když chlastám u rotundy.
Oh, and it's also shatterproof.
Jo, a navíc je nerozbitný.
You wouldn't believe how easily a terrible accident can happen.
To byste nevěřili, jak snadno se může stát veliký neštěstí.
Well, Ozzak, I'd never have believed how beautifully you'd take care of the cudla.
No tedy, Ozzáku, to bych nikdy nevěřila, jak krásně se o čudlu postaráte.
But I still need to deliver that invoice.
Ale já ještě musím odnést tu fakturu.
Could you watch her a little longer?
Mohl byste mi ji ještě chvilku pohlídat?
Well, wait, but I'm already watching the kids.
No, moment, ale já už hlídám děti.
Right, Lexa?
Že jo, Lexo?
Yep.
No.
That would be too much for me.
Bylo by toho na mě moc.
And besides, rules are rules.
A navíc, pravidla jsou pravidla.
Sure, at 18:00 sharp, off to the Turkey.
Jasně, v 18 hodin 0 0 odchod ke Krocanovi.
You'll manage for sure.
Určitě vám hodí.
Please, Mr. Ozzak, Zoran and I will be grateful.
Prosím vás, pane Ozzáku, Zoran a já vám budeme vděční.
Fine, if you'll leave and stop talking, then maybe.
No tak dobře, když už půjdete a přestanete mluvit, tak možná.
Thanks.
Díky.
Mr. Ozzak, I need to buy back my stuff.
Pane Ozzáku, já bych potřeboval vykoupit nazpátek svý věci.
Right.
Jo.
I won't make the same mistake again.
Stejnou chybu už neudělám.
There's nothing there, kid.
Nic tam není, hochu.
While you're there, grab more fish.
Až tam budeš, vem těch rybek víc.
Ozzak?
Ozzáku?
How come you're not at the pub?
Jak to, že nejsi v hospodě?
I just didn't feel like it.
Nějak se mi nechtělo.
Didn't feel like it?
Nechtělo?
Did something happen?
Přihodilo se něco?
Put Iva on.
Dej mi Ivu.
Iva?
Ivu?
She's in the bathroom.
Je na záchodě.
Then I'll wait.
No tak já počkám.
Yeah, okay then.
Jo, no jo, tak to jo.
She just ran past me, bro, she ran to the basement to check the water meter, you know?
Teď mi proběhla kolem, brácha, běžela do suterénu kontrolovat vodoměr, víš?
That'll take a while.
To bude na dlouho.
Wanna talk to Lexa?
Nechceš mluvit s Lexou?
I don't want to talk to Lexa, I want to talk to Iva.
Nechci mluvit s Lexou, chci mluvit s Ivou.
To Iva.
S Ivou.
Iva, Iva.
Iva, Iva.
Iva, Iva, Iva.
Iva, Iva, Iva.
Iva's here now.
Iva už je tady.
Right away, she just ran in.
Tak hned s tím, nám právě přiběhla.
Dad, dad.
Táta, táta.
Hi, dad.
Ahoj, tati.
How are you?
Jak se máš?
I was just downstairs checking the water meter.
Zrovna jsem byla dole kontrolovat vodoměr.
What did Simona say?
Co říkala Simona?
Well yeah, Simona did disappear somewhere, but she'll turn up again.
Ale jo, jo, Simona se sice někam ztratila, ale ona se zase objeví.
That's a shame.
To je škoda.
Sasa just wanted to talk to her.
Saša s ní zrovna chtěla mluvit.
Sasa, do you want to talk to my dad?
Sašo, nechceš mluvit s mým tátou?
No, she says she doesn't.
Ne, tak prý nechce.
Well, hopefully Simona shows up soon.
Tak snad se Simona brzo najde.
And Simona's here now, so everything is fine.
A Simona už je tady, takže všechno je v pořádku.
Sasa is missing.
Saša se ztratila.
You have to help me find her, she's totally helpless on her own.
Musíte mi ji pomoct najít, ona je sama úplně vyřízená.
But I'm watching the fish.
Ale jak, já hlídám rybu.
I'm naked.
Já jsem nahej.
Well thanks a lot then.
Tak vám teda pěkně děkuju.
Well, let's go, everything's fine, glad to hear it.
No, jdeme, je všechno v pořádku, to jsem rád.
Same here, bye.
A tady taky, tak pá.
You really pissed me off, Libor.
Ty jsi mě pěkně nasral, Libore.
What do we do with the rest of them?
Co budeme dělat s těma ostatníma?
We have to get rid of them.
Musíme se jich zbavit.
So what are you waiting for?
Tak na co čekáš?
You turn it on.
Zapněte to spíš vy.
So you want to listen to death metal, huh?
A to chceš poslouchat death metal, jo?
I see you're still soft.
Vidím, že jsi ještě měkkej.
What is it, Mr. Ozzak?
Co je, pane Ozzáku?
It's bad, Lexa.
Je to špatný, Lexo.
We've got seven left.
Zbejvaj nám sedm.
Now what?
Co teď?
I'm finally here.
Jsem konečně tady.
What are you standing around for?
Co tu tak postáváte?
We can't turn on the blender.
Nemůžeme zapnout mixér.
It's broken.
Je rozbitý.
There we go.
A je to.
Well, we're going to need this.
Tak to musíme mít.
Come on, go lie down, Simona, come on.
Pojď radši, pojď si lehnout, Simono, pojď.
But I don't want to.
Ale mě se nechce.
Go to your room, go, go, come on.
Pojď na svůj pokoj, pojď, pojď, tak.
Who are you?
Kdo jste?
I'm a locksmith.
Já jsem zámečník.
And what are you doing here?
A co tady děláte?
You know, renovation.
No to víte, rekonstrukce.
Get out, out.
No vypadněte, ven.
You can't sleep here anyway.
Stejně se tu nedá spát.
You have to let me in even after closing, today is Thursday and you know what happens on Thursday, you know.
Ty mě musíš pustit dál i po zavíračce, dneska je čtvrtek a ty víš, co se dělá ve čtvrtek, ty to víš.
Fine, steam it is then.
No tak to paru.
How did you get in here?
Jak jste se sem dostali?
I'm a locksmith, are you deaf?
Jsem zámečník, jste hluchej?
Libor?
Libore?
Don't you know how to knock?
Neumíte klepat?
Sorry, excuse me.
Pardon, promiňte.
Simonka is waiting.
Simonka čeká.
It's a miracle how much she's improved since this morning.
To je zázrak, jak se od rána zlepšila.
She's so chill now, like it's not even her.
Je teď taková chillá, jako by to ani nebyla ona.
But it is.
Ale je.
I drank the rum and swam in the Vltava, which is two adventures right there and totally chill.
Ochlastala jsem ten rum a plavala jsem ve Vltavě, což jsou hned dvě dobrodružství a na prostou pohodě.
It wasn't all that chill though, was it?
Tak zas tak v pohodě to nebylo, že?
True, I lost the book.
To je pravda, ztratila jsem tu knížku.
But then I went to Karlak and was looking for gingerbread.
Ale pak jsem šla na Karláku a sháněla jsem perník.
But the guy didn't have it ready, so he just gave me baking powder.
Ale ten pán ho neměl hotovej, takže mi dal jenom prášek do perníku.
And then we played tag.
A pak jsme si hráli na honěnou.
And it was a real adventure.
A bylo to fakt dobrodružný.
You should go to bed.
Měla bys jít lehnout.
And now to the strip show!
A teď na striptýz!
Can I come with you?
Můžu jít s váma?
You're already naked.
Ty už nahej seš.
Uncle, say something.
Strejdo, tak něco řekni.
Fine, go ahead.
No dobře, tak jděte.
But Lexa, make sure you put something on.
Ale Lexo, abys měl vzít něco na sebe.
And for Sasa, just zipping up her jacket should be enough.
A Saše stačí, když si zapne bundu.
I'd better go then.
Tak já raději půjdu.
Well, I can see everything's fine, so I'm heading to the Turkey.
No, a vidím, že je všechno v pořádku, takže jdu ke Krocanovi.
And unfortunately the schedule's been pushed back because we're running late, so come get me at 8 AM, clear?
A bohužel je posunutý plán, protože máme zpoždění, takže pro mě přijďte v 8 hodin ráno, jasný?
Sure.
Tak jo.
How could you do this to me, Libor.
Taks mi to mohl udělat, Libore.
I'm not Libor.
Nejsem Libor.
But you always say that.
Ale to říkáš vždycky.
Because it's true, I'm Tomas.
Protože to je pravda, jsem Tomáš.
I've always known you're Tomas, why are you telling me?
Odedávna to vím, že jseš Tomáš, proč mi to říkáš, prosím tě.
Thank God, I was starting to think you'd lost your mind.
Sláva, už jsem si myslel, že se nepamatuješ.
Did you think it's easy to just chat normally with you after everything?
Jsi myslel, že to je jednoduchý se s tebou normálně bavit po tom všem?
After what?
Po čem všem?
You left me alone with the kids and then show up like nothing happened.
Nechal jsi mě samotnou s dětma a pak si přijdeš, jak kdyby se nic nestalo.
Something did happen, Libor, it did.
Stalo, Libore, stalo.
I'm not Libor, Simona.
Nejsem Libor, Simono.
That's no excuse.
A to není žádná omluva.
Look, just go lie down in your room, okay?
Hele, víš co, běž si lehnout na svůj pokoj, jo?
Don't make a scene, go, go.
Ať se takhle nekromady, běž, běž.
I'm perfectly fine.
Já jsem úplně v pořádku.
Where are we?
Kde to jsme?
And where are the kids?
A kde jsou děti?
The kids are at home with Ozzak.
Děti jsou doma s Ozzákem.
My brother.
Mým bráchou.
Well, then I'm not worried if they're with your brother.
No, tak to se nebojím, když jsou s tvým bráchou.
I am though.
Já teda jo.
Right.
Je.
Maybe we shouldn't have left them alone with Ozzak, you know, Tomas?
Asi jsme je neměli nechávat s Ozzákem samotný, víš, Tomáši?
They'll manage, the kids are resourceful.
Ale oni to zvládnou, děti jsou šikovný.
Just tell me, what's going to happen with us?
Spíš mi řekni, co bude s náma.
Are you going to leave me again?
Zase mě necháš?
What do you mean, what's going to happen with us?
Jak, co bude s náma?
You're my husband, Libor.
Jsi můj manžel, Libore.
Don't forget that.
No to nezapomínej.
I'm not Libor.
Nejsem Libor.
You don't know anything.
Ty nic nevíš.
But the kids are yours, Tomas.
Ale ty děti jsou tvoje, Tomáši.
Not Libor's.
Liborovy ne.
Did you mean to say Libor's?
Chtěla jsi říct Liborovy?
And the April accounting is all sorted too.
A dubnový účetnictví máme taky v cajku.
Dad, are you okay?
Tati, jsi v pořádku?
Yeah, it was a bit wild there, you know, the renovation.
Ale jo, bylo to tam trochu divoký, to víte, rekonstrukce.
Simona went straight to bed.
Simona si šla rovnou lehnout.
And how about you guys, how did you manage?
No a co vy, jak vy jste to zvládli?
Nothing happened at all.
No, vůbec nic se nestalo.
Nobody went swimming, nobody bought drugs, nobody got wasted.
Nikdo se nikde nekoupal, nikdo nekupoval drogy, nikdo se nevopil.
Except me.
Teda kromě mě.
Boring, it was boring here.
Nuda, byla tu nuda.
Exactly.
Přesně tak.
Well, that's what I like to hear.
No, tak se mi to líbí.
It must have been quite a scene in Celadna though.
Teda, v té Čeladný to teda ale muselo vypadat.
And why do you think?
A proč myslíš?
Mom fell asleep leaning against the door frame.
Mamka usnula opřená o futra.
That happened all the time when dad was around.
To se stávalo pořád, když tu byl táta.
Tomas, you're back already?
Tomáši, už jste tady?
Did you enjoy the trip?
Užil jste si výlet?
I must say, you took wonderful care of the cudla.
Teda musím vám nechat, že jste se o čudlu postaral krásně.
Maybe it's the new aquarium, or something, she's so lively now.
Asi že má to nový akvárko, nebo co, je teď celá taková živá.
Or maybe it's the new food.
Anebo že by to bylo tím novým žrádlem.
The cudla was so frisky she bit little Lupinek here.
Čudla byla tak rozdováděná, že kousla tadyhle Lupínka.
I can't keep them together anymore.
Já je teď nemůžu spolu nechávat pohromadě.
Could you watch him for me, Mr. Ozzak?
Nepohlídal byste mi ho, pane Ozzáku?
We're going to need a bigger blender.
Budeme potřebovat větší mixér.
Sasa, you look like you've been scrubbed.
Sašo, ty vypadáš jako opomydlaná.
Have you been drinking?
Že ty jsi něco pila?
That was a joke.
To byl fór.
And where's the third one?
A kde je třetí?
What are you saying?
Co říkáte?
It's alive.
Je to živý.
For now.
Zatím.